Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/hardware_and_software_configuration/configuring/getting_started/getting-started.po
Languages: ja

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Creating a Configuration
ja: 構成ファイルの作成

source: Before you can communicate with the motor, servo and sensors that are connected to the Control Hub or Expansion Hub, you first must create a configuration file on your Robot Controller, so that the Robot Controller will know what hardware is available on the Control Hub's or Expansion Hub's external ports.
ja: 構成ファイルの作成

source: Getting the Control Hub Ready
ja: **Control Hub** を使用する場合、追加の接続は不要です。**Control Hub** の電源が入っていて、**DRIVER STATION** とペアリングされていることを確認してください。

source: If you are using a Control Hub, you do not need to make any additional connections. You simply need to make sure that the Control Hub is powered on and paired to the DRIVER STATION.
ja: Android スマートフォンを Expansion Hub に接続する

source: Connecting an Android Smartphone to an Expansion Hub
ja: Android スマートフォンを Expansion Hub に接続する手順

source: If you are using an Android smartphone as a Robot Controller, you must physically connect the Robot Controller smartphone to the Expansion Hub using a USB cable and an On-The-Go (OTG) adapter. Also, you should verify that the DRIVER STATION is currently paired to the Robot Controller.
ja: 1. **Expansion Hub** の電源スイッチを入れて、電源をオンにします。

source: Connecting an Android Smartphone to an Expansion Hub Instructions
ja: 2. USB ケーブルの Type B Mini 端子を **Expansion Hub** の USB mini ポートに接続します。

source: Power on the Expansion Hub by turning on the power switch.
ja: 2. USB ケーブルの Type B Mini 端子を **Expansion Hub** の USB mini ポートに接続します。

source: 2. Plug the Type B Mini end of the USB cable into the USB mini port on the Expansion Hub.
ja: 3. USB ケーブルの Type A 端子を OTG アダプターに接続します。

source: Plug the Type A end of the USB cable into the OTG adapter.
ja: 4. **Robot Controller** スマートフォンの電源が入っていて、ロック解除されていることを確認します。USB Micro OTG アダプターをスマートフォンの OTG ポートに接続します。

source: 4. Verify that your Robot Controller smartphone is powered on and unlocked. Plug in the USB Micro OTG adapter into the OTG port of the Robot Controller phone.
ja: 5. 初めて **Robot Controller** スマートフォンを**Expansion Hub** に接続した際、Android の OS から新しく検出された USB デバイス（**Expansion Hub** ）を**Robot Controller** アプリに関連付けてもよいか確認するメッセージが表示されます。

source: Note that when the OTG adapter is plugged into the smartphone, the phone will detect the presence of the Expansion Hub and launch the Robot Controller app.
ja: 構成ファイルは **Robot Controller** に保存する必要がありますが、このチュートリアルでは**DRIVER STATION** アプリを使ってリモートで構成ファイルを作成します。**DRIVER STATION** は**Control Hub** や Android スマートフォン**Robot Controller** 用の構成ファイルを作成できます。

source: 5. The first time you connect the Robot Controller smartphone to the Expansion Hub, the Android operating system should prompt you to ask if it is OK to associate the newly detected USB device (which is the Expansion Hub) with the Robot Controller app.
ja: DRIVER STATION を使った構成ファイルの作成

source: You might be prompted multiple times to associate the USB hardware with the Robot Controller. Whenever you are prompted by your phone with this message, you should always select the "Use by default for this USB device" option and hit the "OK" button to associate the USB device with the Robot Controller app. If you fail to make this association, then the Robot Controller app might not reliably connect to this Expansion Hub the next time you turn your system on.
ja: 1. **Driver Station** アプリ右上の縦三点（︙）をタッチします。ポップアップメニューが表示されます。

source: Although the configuration file needs to reside on the Robot Controller, for this tutorial we will use the DRIVER STATION app to create the configuration file remotely. The DRIVER STATION can be used to create a configuration file for a Control Hub or for an Android smartphone Robot Controller.
ja: 3. **Robot Controller** に既存の構成ファイルがない場合、ファイル作成が必要である旨のメッセージが表示されます。

source: Creating a Configuration File on the Robot Controller using the DRIVER STATION Instructions
ja: 4. 新しい構成画面が表示されると、**Robot Controller** アプリがシリアルバスをスキャンし、接続されているデバイスを検出します。

source: 1. Touch the three vertical dots in the upper right hand corner of the Driver Station app. This will launch a pop-up menu.
ja: 4. 新しい構成画面が表示されると、**Robot Controller** アプリがシリアルバスをスキャンし、接続されているデバイスを検出します。

source: 2. Select **Configure Robot** from the pop up menu to display the **Configuration** screen.
ja: **Expansion Hub** は、USB ケーブル（スマートフォンの場合）や内部シリアルバス（**Control Hub** の場合）を通じて**Robot Controller** に直接接続されているため「Portal」として表示されます。

source: 3. If your Robot Controller does not have any existing configuration files, the screen will display a message indicating that you need to create a file before proceeding.
ja: **Expansion Hub** が1台だけ接続されている場合は、1つだけ「Expansion Hub 2」などのエントリが表示されます。

source: Hit the **New** button to create a new configuration file for your Robot Controller.
ja: 選択した **Expansion Hub** に利用可能なモーター、サーボ、センサーのポートがすべて表示されます。

source: 4. When the new configuration screen appears, the Robot Controller app will do a scan of the serial bus to see what devices are connected to the Robot Controller.
ja: 選択した **Expansion Hub** に利用可能なモーター、サーボ、センサーのポートがすべて表示されます。
